Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: sshd.*.po
Languages: zh_tw

source: Initializing SSHD Configuration
zh_tw: 正在啟始化 SSHD 配置

source: Read current SSHD configuration
zh_tw: 讀取當前 SSHD 配置

source: Read current SSHD state
zh_tw: 讀取當前 SSHD 狀態

source: Reading current SSHD configuration...
zh_tw: 正在讀取當前 SSHD 配置...

source: Reading current SSHD state...
zh_tw: 正在讀取當前 SSHD 狀態...

source: Cannot read current SSHD state.
zh_tw: 無法讀取當前 SSHD 狀態。

source: Saving SSHD Configuration
zh_tw: 正在儲存 SSHD 配置

source: Write the SSHD settings
zh_tw: 寫入 SSHD 設定

source: Adjust the SSHD service
zh_tw: 調整 SSHD 服務

source: Writing the SSHD settings...
zh_tw: 正在寫入 SSHD 設定...

source: Adjusting the SSHD service...
zh_tw: 正在調整 SSHD 服務...

source: Cannot write SSHD settings.
zh_tw: 無法寫入 SSHD 設定。

source: Add New Port
zh_tw: 添加新埠

source: Edit Current Port
zh_tw: 編輯當前埠

source: &Port
zh_tw: 埠(&P)

source: Port number must not be empty.
zh_tw: 埠號不能為空。

source: SSHD Server Configuration
zh_tw: SSHD 伺服器配置

source: SSHD TCP Ports
zh_tw: SSHD TCP 埠

source: &Add...
zh_tw: 添加(&A)...

source: &Edit...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Delete
zh_tw: 刪除(&D)

source: Server Features
zh_tw: 伺服器功能

source: Allow &TCP Forwarding
zh_tw: 允許 TCP 轉發(&T)

source: Allow &X11 Forwarding
zh_tw: 允許 X11 轉發(&X)

source: Allow &Compression
zh_tw: 允許壓縮(&C)

source: SSHD Server Login Settings
zh_tw: SSHD 伺服器登入設定

source: General Login Settings
zh_tw: 常規登入設定

source: Print &Message of the Day After Login
zh_tw: 登入後輸出每日訊息(&M)

source: Permi&t Root Login
zh_tw: 允許根使用者登入(&T)

source: Authentication Settings
zh_tw: 認證設定

source: Ma&ximum Authentication Tries
zh_tw: 最大認證嘗試次數(&X)

source: Pa&sswordAuthentication
zh_tw: 密碼認證(&S)

source: RSA Authenti&cation
zh_tw: RSA 認證(&C)

source: Public &Key Authentication
zh_tw: 公鑰認證(&K)

source: Initializing sshd Configuration
zh_tw: 正在啟始化 SSHD 配置

source: Saving sshd Configuration
zh_tw: 正在儲存 SSHD 配置

source: Sshd Overview
zh_tw: sshd 概覽

source: Number
zh_tw: 編號

source: </command>Sshd Configuration<command>
zh_tw: <command>sshd 配置</command>

source: First part of configuration of sshd
zh_tw: sshd 配置第一部分

source: <p><b><big>Initializing sshd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 sshd 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Saving sshd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 sshd 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Server Configuration</big></b><br> Configure SSHD here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>伺服器配置</big></b><br> 在此處配置 SSHD。<br></p>

source: <p><b><big>Login Settings</big></b><br> Configure SSHD login settings here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>登入設定</big></b><br> 在此配置 SSHD 登入設定。<br></p>

source: Configuration of sshd
zh_tw: sshd 配置
